Repository: vmkspv/lenspect
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: VirusTotal Scanner
ja: VirusTotal スキャナー

source: Scan files for threats
ja: ファイルの脅威をスキャン

source: A lightweight security threat scanner intended to make malware detection more accessible and efficient.
ja: マルウェアをもっと簡単に、効率的にスキャンするために開発された軽量のセキュリティー脅威スキャナー。

source: Main window
ja: メインウィンドウ

source: Scanning process
ja: スキャンプロセス

source: Generated by Lenspect - VirusTotal Scanner for Linux
ja: Lenspect によって生成されました - Linux の VirusTotal スキャナー

source: Unknown size
ja: サイズ不明

source: Unknown type
ja: タイプ不明

source: File Information
ja: ファイル情報

source: Filename
ja: ファイル名

source: Size
ja: サイズ

source: Type
ja: タイプ

source: First Submission
ja: 最初の提出日時

source: Last Analysis
ja: 最終スキャン日時

source: Times Submitted
ja: 提出回数

source: Untitled
ja: 無題

source: URL Information
ja: URL 情報

source: Title
ja: タイトル

source: Final URL
ja: 最終的な URL

source: Community Score
ja: コミュニティスコア

source: Redirection Chain
ja: リダイレクトチェーン

source: Redirect
ja: リダイレクト

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Detection Statistics
ja: 検出の統計

source: Malicious
ja: 悪意のある

source: Suspicious
ja: 疑わしい

source: Clean
ja: クリーン

source: Undetected
ja: 検出無し

source: Total Vendors
ja: チェッカーの総数

source: Threat Detections
ja: 脅威の検出件数

source: Scan Complete
ja: スキャン完了

source: No threats detected
ja: 脅威は検出されませんでした

source: {} threat(s) detected
ja: {} 件の脅威が検出されました

source: View Report
ja: レポートを表示

source: Scan Failed
ja: スキャン失敗

source: An error occurred during scanning
ja: スキャン中にエラーが発生しました

source: VirusTotal API Service
ja: VirusTotal API サービス

source: Calculate IP subnets
ja: IP サブネットを計算します

source: To use Lenspect, you need a public VirusTotal API key: 1. Go to {link} 2. Create a free account 3. Open your profile settings 4. Copy personal API key 5. Paste it in the Lenspect
ja: Lenspect を利用するためには、VirusTotal の公開 API キーが必要です: 1. {link} を開く 2. 無料のアカウントを作成する 3. メニューから「API Key」を選択する 4. Personal API キーをコピーする 5. Lenspect に貼り付ける

source: Get VirusTotal API Key
ja: VirusTotal の API キーを入手する

source: Close
ja: 閉じる

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Select file to scan
ja: スキャン対象のファイルを選択

source: Export report
ja: レポートをエクスポート

source: File History
ja: ファイル履歴

source: URL History
ja: URL 履歴

source: Clear
ja: 削除

source: No History
ja: 履歴がありません

source: Your scanned files will appear here
ja: あなたがスキャンしたファイルがここに表示されます

source: Your scanned URLs will appear here
ja: あなたがスキャンした URL がここに表示されます

source: Scanned on
ja: スキャン日時

source: Select
ja: 選択

source: History cleared
ja: 履歴を削除しました

source: Loading File Report
ja: ファイルのレポートを読み込み中

source: No report found for this file
ja: このファイルに関するレポートはありませんでした

source: Loading URL Report
ja: URL のレポートを読み込み中

source: No report found for this URL
ja: この URL に関するレポートはありませんでした

source: Fetching existing analysis...
ja: 既存の分析結果を取得中...

source: Checking for existing analysis...
ja: 既存の分析結果を確認中...

source: No Threats Detected
ja: 脅威は検出されませんでした

source: vendors
ja: チェッカーの総数

source: Threats Detected
ja: 脅威が検出されました

source: Copy
ja: コピー

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown threat
ja: 不明な脅威

source: Malicious URL
ja: 悪意のある URL

source: API key is required
ja: API キーが必要です

source: Network error
ja: ネットワークエラー

source: Invalid response format
ja: レスポンスの形式が正しくありません

source: Upload failed
ja: アップロード失敗

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

source: File size exceeds 650 MB limit
ja: ファイルサイズが 650 MB の上限を超えています

source: Invalid URL format
ja: URL の形式が正しくありません

source: Calculating file hash...
ja: ファイルのハッシュを計算中...

source: Uploading file...
ja: ファイルのアップロード中...

source: Waiting for analysis...
ja: 分析を待っています...

source: Analysis completed but report unavailable
ja: 分析は完了しましたが、レポートが利用不能です

source: Analysis failed
ja: 分析が失敗しました

source: Analysis timed out
ja: 分析がタイムアウトしました

source: Validating URL...
ja: URL を検証中...

source: Submitting URL for analysis...
ja: URL を分析のために提出中...

source: About Lenspect
ja: Lenspect について

source: Drop File to Scan
ja: ファイルをドロップしてスキャン

source: API Configuration
ja: API 設定

source: Enter your VirusTotal API key
ja: あなたの持っている VirusTotal の API キーを入力してください

source: Quota
ja: 使用可能回数

source: API Key
ja: API キー

source: Get API Key
ja: API キーを入手する

source: File
ja: ファイル

source: File Selection
ja: ファイル選択

source: History
ja: 履歴

source: No File Selected
ja: ファイルが選択されていません

source: Click to choose a file to scan
ja: クリックして、スキャンするファイルを選択

source: URL Input
ja: URL 入力

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Start Scan
ja: スキャン開始

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Analyzing...
ja: 分析中...

source: This may take a few minutes
ja: これには数分間程度かかることがあります

source: View on VirusTotal
ja: VirusTotal で見る

source: Scan Summary
ja: スキャン概要

source: Copy Report
ja: レポートをコピー

source: Export Report
ja: レポートをエクスポート

source: Information
ja: 情報

source: Detection Status
ja: 検出状況

source: New Scan
ja: 新しいスキャン

source: Rescan
ja: 再スキャン

source: Daily
ja: 1日あたり

source: Monthly
ja: 1ヶ月あたり

source: Scan Files for Malware
ja: ファイルのマルウェアをスキャン

source: Use VirusTotal to check files for security threats
ja: VirusTotal を使ってファイルにセキュリティー上の脅威が無いかを調べます

source: Scan URLs for Threats
ja: URL の脅威をスキャン

source: Use VirusTotal to check URLs for malicious content
ja: VirusTotal を使って URL に悪意のあるコンテンツが無いかを調べます

source: Ready to scan
ja: スキャン準備完了

source: Scanning File
ja: ファイルをスキャン中

source: Please wait for the file analysis...
ja: ファイルの分析をお待ちください...

source: Scanning URL
ja: URL をスキャン中

source: Please wait for the URL analysis...
ja: URL の分析をお待ちください...

source: Could not access the selected file
ja: 指定されたファイルにアクセスできませんでした

source: Cannot read the selected file
ja: 指定されたファイルを読み込めません

source: Selected file no longer exists
ja: 指定されたファイルは存在しません

source: Please enter a valid URL
ja: 正しい URL を入力してください

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Saved to
ja: 保存先

source: Failed to save report
ja: レポートの保存に失敗しました
